Te ofrecemos una Línea de Crédito preaprobada.

Te presentamos beneficios para aprovecharla.

¿No puedes ver esta imagen? Haz clic aquí: https://x.email.americanexpress.com/ats/msg.aspx?sg1={(URLSignature1)}.

American Express

No vivas la vida sin ella(TM)
Cuenta: {(last_5)}
Miembro desde {(member_since)}

Hola, {(fullname)}

Te informamos que tienes una Línea de Crédito(1) preaprobada de 
{(offer_loc)} M.N.

Válido hasta el {(promo_expiry_day)} de {(promo_expiry_month)} de {(promo_expiry_year)}.

>> Aceptar incremento : https://click.americanexpress.com/oneclick/?uid=%%HASH_ID%%

Te recordamos que con tu Tarjeta cuentas con beneficios(2) como:

- 3 Meses sin Intereses en automático(3)

- 20% de descuento en H&M por compras mínimas de $2,000.00 M.N.(4)

>> Aceptar incremento : https://click.americanexpress.com/oneclick/?uid=%%HASH_ID%%

Una vez que aceptes el incremento, se llevará a cabo un proceso de aprobación con base en los Términos del Contrato que regula el uso de La Tarjeta.

De ser aprobada, tu nueva Línea de Crédito estará disponible en aproximadamente 15 minutos.

Ayúdanos a mantener tu información de ingresos actualizada, con el fin de ofrecerte
nuevos beneficios y promociones.

>> Actualízala aquí : https://global.americanexpress.com/income?account_key=%5baccount_key

No vivas la vida sin ella(TM)

--------------------------------------------------------------------

1. Al dar click en el botón "Aceptar incremento", se enviará tu solicitud para aprobación, de ser aprobado autorizas que American Express Company (México), S.A. de C.V. incremente tu Línea de Crédito. Sujeto a aprobación de American Express Company (México). La Tarjeta deberá estar vigente y al corriente en sus pagos. La nueva Línea de Crédito se verá reflejada en tu siguiente Estado de Cuenta. En caso de recibir más de una oferta de incremento de línea, se enviará a aprobación la última oferta vigente que hayas aceptado. Podrás consultar tu línea aprobada en Servicios en Línea.

*El tiempo podría variar, si aceptaste el incremento en tu Línea de Crédito y el proceso 
fue satisfactorio, pero no has recibido el aumento en tu Línea de Crédito comunícate al 
número que aparece al reverso de tu Tarjeta.

2. Consulta los beneficios de tu Tarjeta y los Términos y Condiciones aplicables a los mismos en:
https://www.americanexpress.com/mx/beneficios/the-platinum-credit-card/,
https://www.americanexpress.com/mx/beneficios/the-gold-elite/compras-cotidianas/ y 
https://m.amex/offers.

3. CAT 0% sin IVA. Informativo. Beneficio válido únicamente para Las Tarjetas The Gold Elite Credit Card American Express(R) emitidas por American Express Company (México), S.A. de C.V. (Amex Company). Válida para Las Tarjetas Titulares, incluyendo las
Suplementarias (Adicionales) de dichas Tarjetas, mismas que serán inscritas de manera 
automática. Este beneficio no causará el cobro de ninguna comisión. Las Tarjetas 
deberán estar vigentes y al corriente en sus pagos. Sujeta a Términos y Condiciones del
Contrato que regula el uso de La Tarjeta y a la aprobación de Amex Company. Este beneficio será válido únicamente para compras facturadas en Moneda Nacional por un monto mínimo de $2,400.00 M.N. que se realicen con La Tarjeta en Establecimientos
afiliados a American Express en la República Mexicana. La compra deberá ser facturada por el Establecimiento durante la vigencia del beneficio para ser elegible. No es acumulable con otras promociones de Meses sin Intereses ofrecidas por los propios
Establecimientos en donde se realicen las compras. El monto total de la compra (i) será considerado en el cálculo del promedio de saldos diarios del ciclo correspondiente a la fecha de la compra para efectos de lo previsto en la cláusula Décimo Novena del
Contrato de apertura de crédito en cuenta corriente que regula tu Tarjeta, y (ii) se fraccionará, a más tardar en la fecha de corte, en el número de meses correspondientes al beneficio, reflejándose la primera mensualidad en el ciclo inmediato siguiente. En caso de no realizar el pago total para no generar intereses en la fecha indicada en tu Estado de Cuenta, se generarán los intereses correspondientes. El beneficio puede ser reactivado en caso de haber solicitado previamente su cancelación, solo deberá estar
activo antes de realizar las compras a diferir. Si este fue cancelado, no se podrá reactivar para que aplique de forma retroactiva. Amex Company se reserva el derecho de cancelar, suspender o modificar temporal o permanentemente este beneficio en cualquier momento, previa notificación a los Tarjetahabientes vía Estado de Cuenta con 30 días naturales de anticipación. Identifica en tu Estado de Cuenta, en la sección de Resumen de Meses sin Intereses, el monto total diferido en meses en Moneda Nacional. Si no deseas hacer uso de este beneficio, comunícate al 800 504 0400, las 24 horas, los 7 días de la semana, para que puedas pagar tus compras en una sola exhibición y cancelarla para tu Cuenta.

Moneda Nacional

CAT 0% sin IVA. Informativo. Beneficio válido únicamente para Las Tarjetas The Platinum Credit Card emitidas por American Express Company (México), S.A. de C.V. (Amex Company). Válida para Las Tarjetas Titulares, incluyendo las Suplementarias (Adicionales) de dichas Tarjetas, mismas que serán inscritas de manera automática. Este beneficio no causará el cobro de ninguna comisión. Las Tarjetas deberán estar vigentes y al corriente en sus pagos. Sujeta a Términos y Condiciones del Contrato que regula el uso de La Tarjeta y a la aprobación de Amex Company. Este beneficio será válido únicamente para compras facturadas en Moneda Nacional por un monto mínimo de $6,000.00 M.N. que se realicen con La Tarjeta en Establecimientos afiliados a American Express en la República Mexicana. La compra deberá ser facturada por el Establecimiento durante la vigencia del beneficio para ser elegible. No es acumulable con otras promociones de Meses sin Intereses ofrecidas por los propios Establecimientos en donde se realicen las compras. El monto total de la compra (i) será considerado en el cálculo del promedio de saldos diarios del ciclo correspondiente a la fecha de la compra para efectos de lo previsto en la cláusula Décimo Novena del Contrato de apertura de crédito en cuenta corriente que regula tu Tarjeta, y (ii) se fraccionará, a más tardar en la fecha de corte, en el número de meses correspondientes al beneficio, reflejándose la primera mensualidad en el ciclo inmediato siguiente. En caso de no realizar el pago total para no generar intereses en la fecha indicada en tu Estado de Cuenta, se generarán los intereses correspondientes. El beneficio puede ser reactivado en caso de haber solicitado previamente su cancelación, solo deberá estar activo antes de realizar las compras a diferir. Si este fue cancelado, no se podrá reactivar para que aplique de forma retroactiva. Amex Company se reserva el derecho de cancelar, suspender o modificar temporal o permanentemente este beneficio en cualquier momento, previa notificación a los Tarjetahabientes vía Estado de Cuenta con 30 días naturales de anticipación. Identifica en tu Estado de Cuenta, en la sección de Resumen de Meses sin Intereses, el monto total diferido en meses en Moneda Nacional. Si no deseas hacer uso de este beneficio, comunícate al 800 504 0400, las 24 horas, los 7 días de la semana, para que puedas pagar tus compras en una sola exhibición y cancelarla para tu Cuenta.

Moneda Extranjera

CAT 0% sin IVA. Informativo. Beneficio válido únicamente para Las Tarjetas The 
Platinum Credit Card emitidas por American Express Company (México), S.A. de C.V. 
(Amex Company). Válido para Las Tarjetas Titulares, incluyendo las Suplementarias 
(Adicionales) de dichas Tarjetas, mismas que serán inscritas de manera automática. Este beneficio no causará el cobro de ninguna comisión. Las Tarjetas deberán estar vigentes y al corriente en sus pagos. Sujeto a Términos y Condiciones del Contrato que regula el uso de La Tarjeta y a la aprobación de Amex Company. Este beneficio será válido únicamente para compras realizadas en Moneda Extranjera en Establecimientos que acepten Las Tarjetas American Express, sin exigir un monto mínimo. La compra deberá ser facturada por el Establecimiento durante la vigencia del beneficio para ser elegible. No es acumulable con otras promociones de Meses sin Intereses ofrecidas por los propios Establecimientos en donde se realicen las compras. El monto total de la compra (i) será considerado en el cálculo del promedio de saldos diarios del ciclo correspondiente a la fecha de la compra para efectos de lo previsto en la cláusula Décimo Novena del Contrato de apertura de crédito en cuenta corriente que regula tu Tarjeta, y (ii) se fraccionará, a más tardar en la fecha de corte, en el número de meses correspondientes al beneficio, reflejándose la primera mensualidad en el ciclo inmediato siguiente. En caso de no realizar el pago total para no generar intereses en la fecha indicada en tu Estado de Cuenta, se generarán los intereses correspondientes. El beneficio puede ser reactivado en caso de haber solicitado previamente su cancelación, solo deberá estar activo antes de realizar las compras a diferir. Si este fue cancelado, no se podrá reactivar para que aplique de forma retroactiva. Amex Company se reserva el derecho de cancelar, suspender o modificar temporal o permanentemente este beneficio en cualquier momento, previa notificación a los Tarjetahabientes vía Estado de Cuenta con 30 días naturales de anticipación. Identifica en tu Estado de Cuenta, en la sección de Resumen de Meses sin Intereses el monto total diferido en Meses en el Extranjero. Si no deseas hacer uso de este beneficio, comunícate al 800 504 0400, las 24 horas, los 7 días de la semana, para que puedas pagar tus compras en una sola exhibición y cancelarlo para tu cuenta.

4. Vigencia del 1 de enero al 31 de diciembre de 2024. Válido únicamente al pagar con The Platinum Credit Card American Express(R) o The Gold Elite Credit Card American Express(R). Para la aplicación de este beneficio, será requisito indispensable ser miembro del programa de lealtad H&M “Hello Member”. Aplica para Las Tarjetas Titulares y Adicionales. La Tarjeta deberá estar vigente y al corriente en sus pagos. Monto mínimo de compra $2,000.00 M.N., IVA incluido, en una sola transacción; en consecuencia, no aplicará en forma retroactiva una vez efectuada la transacción correspondiente. Para obtener el descuento, es necesario mencionarlo previamente a que se efectúe el pago con La Tarjeta. Los clientes deberán presentar en caja su membresía digital del programa de lealtad en su teléfono móvil (smartphone), misma que podrán obtener a través de la página de internet www.hm.com o bajando la aplicación de H&M. Una vez que muestren su membresía en la caja, el descuento será efectivamente aplicado. Descuento válido en todas las sucursales H&M de la República Mexicana. No aplica en compras en línea ni a través de la aplicación de H&M.

The Gold Elite Credit Card American Express(R) 
CAT promedio de 98.60% sin IVA informativo. Tasa de Interés anual variable promedio ponderada 67.25% sin IVA. Calculado a julio de 2024. Tarjeta emitida por American Express Company (México), S.A. de C.V.

The Platinum Credit Card American Express(R) 
CAT promedio de 83.93% sin IVA informativo. Tasa de Interés anual variable promedio ponderada 62.16% sin IVA. Calculado a julio de 2024. Tarjeta emitida por American Express Company (México), S.A. de C.V.

-------------------------------------------------------------------------------------

Estás recibiendo este email de servicio en virtud que contiene información respecto a un (o más) beneficio (s) integral (es) de tu Tarjeta.

Este correo electrónico está destinado a residentes de México y fue enviado a {(email)}
Si ha sido recibido en una dirección diferente, significa que fue reenviado.

Para garantizar la seguridad de tu correo electrónico, no respondas (Reply) a este correo y dirige todas tus consultas a Servicio a Clientes llamando al 800 504 0400 las 24 horas los 365 días del año.

Avenida Patriotismo 635, Col. Ciudad de los Deportes, Alcaldía Benito Juárez, C.P. 03710, Ciudad de México, México.

Para saber cómo protegemos y salvaguardamos la integridad y privacidad de tus datos personales, visita el Aviso de Privacidad Integral de American Express Company (México) aquí : https://www.americanexpress.com/mx/empresa/avisos-de-privacidad.html?inav=mx_legalfooter_privacy.

Para conocer el manejo de Cookies y/o Web Beacons visita nuestro Centro de Privacidad aquí : https://www.americanexpress.com/es-mx/empresa/legal/centro-de-privacidad/?inav=mx_legalfooter_conmxd.

2024 Derechos Reservados (C) American Express Company (México), S.A. de C.V.