Recuerda que tienes un incremento preaprobado en tu Línea de Crédito.

Te recordamos beneficios para usarla.

¿No puedes ver esta imagen? Haz clic aquí: https://x.email.americanexpress.com/ats/msg.aspx?sg1={(URLSignature1)}.

American Express

No vivas la vida sin ella(TM)
Cuenta: {(last_5)}
Miembro desde {(member_since)}

Hola, {(fullname)}

Recuerda que tienes una nueva Línea de Crédito(1) preaprobada de 
{(offer_loc)} M.N.

>> Aceptar incremento : https://click.americanexpress.com/oneclick/?uid=%%HASH_ID%%

Tienes hasta el {(promo_expiry_day)} de {(promo_expiry_month)} de {(promo_expiry_year)}
para aceptarla.

Te recordamos que adicional a este incremento, con tu Tarjeta cuentas con beneficios(2) como:

Bonificaciones por tus compras en walmart.com.mx y Walmart Express(3)
Válido para The Gold Elite Credit Card American Express(R) y The Platinum Credit Card American Express(R)
Bebida de cortesía en Starbucks(4)

>> Aceptar incremento : https://click.americanexpress.com/oneclick/?uid=%%HASH_ID%%

Una vez que aceptes el incremento, se llevará a cabo un proceso de aprobación con base en los Términos del Contrato que regula el uso de La Tarjeta.

De ser aprobada, tu nueva Línea de Crédito estará disponible en aproximadamente 15 minutos.

Ayúdanos a mantener tu información de ingresos actualizada, con el fin de ofrecerte
nuevos beneficios y promociones.

>> Actualízala aquí : https://global.americanexpress.com/income?account_key=%5baccount_key

No vivas la vida sin ella(TM)

--------------------------------------------------------------------

1. Al dar click en el botón "Aceptar incremento", se enviará tu solicitud para aprobación, de ser aprobado autorizas que American Express Company (México), S.A. de C.V. incremente tu Línea de Crédito. Sujeto a aprobación de American Express Company (México). La Tarjeta deberá estar vigente y al corriente en sus pagos. La nueva Línea de Crédito se verá reflejada en tu siguiente Estado de Cuenta. En caso de recibir más de una oferta de incremento de línea, se enviará a aprobación la última oferta vigente que hayas aceptado. Podrás consultar tu línea aprobada en Servicios en Línea.

*El tiempo podría variar, si aceptaste el incremento en tu Línea de Crédito y el proceso 
fue satisfactorio, pero no has recibido el aumento en tu Línea de Crédito comunícate al 
número que aparece al reverso de tu Tarjeta.

2. Consulta los beneficios de tu Tarjeta y los Términos y Condiciones aplicables a los mismos en:
https://www.americanexpress.com/mx/beneficios/the-platinum-credit-card/,
https://www.americanexpress.com/mx/beneficios/the-gold-elite/compras-cotidianas/ y 
https://m.amex/offers.

3. Beneficio válido del 1 de mayo al 31 de octubre de 2024, única y exclusivamente para Tarjetahabientes Titulares de The Gold Elite Credit Card American Express(R) emitidas por American Express Company (México) S.A. de C.V. en México. Para hacer válida la bonificación, previo al gasto deberás estar inscrito en el beneficio a través de Servicios en Línea o Amex App. Solo aplicará para compras realizadas con Tarjeta inscrita. Beneficio personal e intransferible. La Tarjeta deberá estar activa y al corriente en sus pagos.

Al registrar y guardar el beneficio en tu Tarjeta a través de Servicios en Línea o Amex App, aceptas los Términos del beneficio. Válido para compras en línea en www.walmart.com.mx, únicamente en la sección “Entrega a partir de 60 minutos”, facturadas por Walmart Express México y Walmart México dentro del periodo para hacer válido el beneficio o la compra no será elegible para recibir la bonificación. Aplica también en tiendas físicas de Walmart Express o Superama. Si American Express no recibe información que identifique la compra como elegible, no recibirás la bonificación en Estado de Cuenta. Excluye las compras en tiendas físicas de Walmart México y Supercenter, así como las compras en línea de la sección “Exclusivos online” en www.walmart.com.mx Excluye la compra de tarjetas de regalo. No aplica para clientes comerciales, ventas al mayoreo, compras en restaurantes, de gas y otros combustibles, membresías de Walmart Pass, planes de protección, servicios, seguros, servicios de reparación ni ópticos, médicos, viaje, suscripción, financieros ni tecnológicos. Las compras deben realizarse en ubicaciones en México y las compras en línea deben enviarse dentro de México para ser elegibles.

Para ser elegible a la bonificación de $150.00 M.N. en Estado de Cuenta, se deberán acumular $1,500.00.00 M.N. de compra entre el primero y último día de cada mes. El gasto debe verse reflejado en la cuenta del Tarjetahabiente. Cada mes que se alcance el gasto mencionado, recibirás una bonificación mensual de $150.00 M.N. con un máximo total de $900.00 M.N. durante la vigencia del beneficio. Las compras realizadas durante un período mensual pero cargadas a la Tarjeta registrada después de ese período mensual pueden no contar para el gasto elegible para la bonificación correspondiente a ese mes, si esto ocurre, esa compra contará para el gasto elegible para la bonificación correspondiente del próximo período mensual. Un registro por Tarjetahabiente titular. Gasto en Tarjetas suplementarias no aplica. No es válido para transacciones realizadas con agregadores de pagos de terceros. Beneficio válido solo para compras elegibles realizadas en pesos mexicanos.

La bonificación puede parecer en tu Estado de Cuenta dentro de los 5 días hábiles posteriores al gasto calificado, pero puede demorar hasta 90 días naturales después del término del periodo para hacer válido el beneficio. La bonificación otorgada puede revertirse si la transacción que califica es devuelta o es cancelada. Cualquier mal uso, según lo razonablemente determinado por American Express, en relación con el canje de este beneficio puede dar lugar a la revocación de la bonificación otorgada y a la no elegibilidad para futuras ofertas y otras promociones. Esta reversión puede tener lugar hasta un máximo de 180 días naturales después de la fecha de finalización de la campaña del beneficio. Si una bonificación otorgada se revierte después de haberse pagado la factura, el monto correspondiente a su pago conforme al Estado de Cuenta es posible que se devuelva un saldo negativo. En caso de que el Tarjetahabiente realice alguna devolución parcial de la(s) compra(s) que haya realizado, la bonificación será revertida y el cargo se verá reflejado en el Estado de Cuenta dentro de los 90 días naturales siguientes a la fecha en que se haya registrado la devolución en la Cuenta.

Walmart Express y Walmart son los únicos responsables frente a los Tarjetahabientes de los bienes y servicios adquiridos y prestados a través de ellos, por lo que American Express no asume ninguna responsabilidad con respecto a los mismos. Cualquier reclamación derivada de los bienes y/o servicios ofrecidos por Walmart Express y Walmart a través de www.walmart.com.mx deberá realizarse directamente ante Walmart Express y Walmart.

Beneficio válido del 25 de julio de 2024 al 19 de enero de 2025, únicamente para Tarjetahabientes Titulares de The Platinum Credit Card American Express(R) emitidas por American Express Company (México) S.A. de C.V. en México. Para hacer válida la bonificación, previo al gasto deberás inscribirte al beneficio a través de Servicios en Línea o Amex App. La bonificación solo aplicará para compras realizadas con Tarjeta inscrita. Beneficio personal e intransferible. La Tarjeta deberá estar activa y al corriente en sus pagos. No aplica con otras promociones.

Al registrar y guardar el beneficio en tu Tarjeta aceptas los Términos del beneficio. Válido para compras en línea en www.walmart.com.mx, únicamente en la sección “Entrega a partir de 60 minutos”, facturadas por Walmart México dentro del periodo para hacer válido el beneficio o la compra no será elegible para recibir la bonificación. Aplica también en tiendas físicas de Walmart Express o Superama. Si American Express no recibe información que identifique la compra como elegible, no recibirás la bonificación en el Estado de Cuenta. Excluye compras en tiendas físicas de Walmart Mexico y Walmart Supercenter, así como compras de la sección “Exclusivos online” del sitio www.walmart.com.mx. Excluye la compra de tarjetas de regalo. No aplica para clientes comerciales, ventas al mayoreo, compras en restaurantes, gas y otros combustibles, membresías Walmart Pass, compras de planes de protección, Walmart pago de servicios, Walmart Salud, Walmart Corresponsalía Bancaria, Walmart Remesas, Walmart Créditos, Walmart Beneficios, seguros, servicios de reparación, ópticos, médicos, de viaje, suscripción, financieros ni tecnológicos. Las compras deben realizarse directamente con Walmart en ubicaciones en México y las compras en línea deben enviarse dentro de México para ser elegibles.

Para ser elegible a la bonificación de $500.00.00 M.N. en el Estado de Cuenta de La Tarjeta, se deberán acumular $3,500.00.00 M.N. de compra según las condiciones mencionadas anteriormente, en el periodo para hacer válido el beneficio. Limitado a un total de tres bonificaciones por Tarjetahabiente titular, el gasto en Tarjetas Adicionales no aplica. Máximo monto de la bonificación de $1,500.00.00 M.N. por cuenta titular durante el periodo del beneficio. No es válido para transacciones realizadas con agregadores o aplicaciones de pagos de terceros. Beneficio válido solo para compras elegibles realizadas en pesos mexicanos. Solo son elegibles las compras publicadas en tu Cuenta durante el período del beneficio.

La bonificación puede aparecer en tu Estado de Cuenta dentro de los 5 días hábiles posteriores al gasto calificado, pero puede demorar hasta 90 días naturales después del término de la vigencia del beneficio. La bonificación otorgada puede revertirse si la transacción que califica es devuelta o es cancelada. Cualquier mal uso, según lo razonablemente determinado por American Express, en relación con el canje de este beneficio puede dar lugar a la revocación de la bonificación otorgada y a la no elegibilidad para futuras ofertas y promociones. Esta reversión puede tener lugar hasta un máximo de 180 días naturales después de la fecha de término del beneficio. Si una bonificación otorgada se revierte después de haberse pagado la factura, el monto correspondiente a su pago conforme al Estado de Cuenta es posible que se devuelva un saldo negativo. En caso de que el Tarjetahabiente realice alguna devolución parcial de la(s) compra(s) que haya realizado, la bonificación será revertida y el cargo se verá reflejado en el Estado de Cuenta dentro de los 90 días naturales siguientes a la fecha en que se haya registrado la devolución en la Cuenta. Si cambias a otra Tarjeta que no sea elegible para este beneficio, la inscripción se eliminará de la cuenta de tu Tarjeta. Si ya no eres elegible para este beneficio por un cambio en el Estado de Cuenta, incluidos entre otros, avisos fraudulentos, suspensión o cancelación, se eliminará de la Cuenta.
Walmart es el único responsable frente a los Tarjetahabientes de los bienes y/o servicios adquiridos y prestados a través de ellos, por lo que American Express no asume ninguna responsabilidad con respecto a los mismos.

4. Recibe una bebida de cortesía de cualquier tamaño y cualquier presentación (caliente, fría o frappuccino(R)) en el consumo mínimo de $120.00.00 M.N. Válido únicamente al pagar con The Gold Elite Credit Card American Express(R) o The Platinum Credit Card American Express(R), no aplica con tarjetas emitidas en el extranjero. Las bebidas no incluyen modificadores, estos se cobran a precios de lista. Vigencia del 1 de enero al 31 de diciembre de 2024, o hasta agotar 1,318,893 redenciones. No hay límite de redenciones por tarjetahabiente y por día. Sólo aplica en bebidas preparadas en barra, no aplica en bebidas embotelladas. Sin valor en efectivo. No aplica con otros beneficios, promociones, cupones, descuentos ni beneficios de Starbucks Rewards. No aplica en activación, compras de mercancía, medias libras de café ni recarga de Starbucks Card. Válido en todas las tiendas Starbucks Coffee de la República Mexicana, excepto aeropuertos y tiendas Reserve. Para obtener la bebida de cortesía, es necesario mencionarlo al barista al momento de ordenar. Sujeto a conectividad del sistema. Todos los precios incluyen IVA (C) 2024. Starbucks Coffee Company. Todos los derechos reservados. Precios en MXN. CUIDA EL AGUA. Café Sirena, S. de R.L. de C.V., en Av. Revolución #1267 piso 21, Col. Alpes, Álvaro Obregón, CDMX, C.P. 01040, es responsable de otorgar la bebida de cortesía pero no de la conectividad de pagos con tarjetas American Express.

The Gold Elite Credit Card American Express(R) 
CAT promedio de 98.60% sin IVA informativo. Tasa de Interés anual variable promedio ponderada 67.25% sin IVA. Calculado a julio de 2024. Tarjeta emitida por American Express Company (México), S.A. de C.V.

The Platinum Credit Card American Express(R) 
CAT promedio de 83.93% sin IVA informativo. Tasa de Interés anual variable promedio ponderada 62.16% sin IVA. Calculado a julio de 2024. Tarjeta emitida por American Express Company (México), S.A. de C.V.

-------------------------------------------------------------------------------------

Estás recibiendo este email de servicio en virtud que contiene información respecto a un (o más) beneficio (s) integral (es) de tu Tarjeta.

Este correo electrónico está destinado a residentes de México y fue enviado a {(email)}
Si ha sido recibido en una dirección diferente, significa que fue reenviado.

Para garantizar la seguridad de tu correo electrónico, no respondas (Reply) a este correo y dirige todas tus consultas a Servicio a Clientes llamando al 800 504 0400 las 24 horas los 365 días del año.

Avenida Patriotismo 635, Col. Ciudad de los Deportes, Alcaldía Benito Juárez, C.P. 03710, Ciudad de México, México.

Para saber cómo protegemos y salvaguardamos la integridad y privacidad de tus datos personales, visita el Aviso de Privacidad Integral de American Express Company (México) aquí : https://www.americanexpress.com/mx/empresa/avisos-de-privacidad.html?inav=mx_legalfooter_privacy.

Para conocer el manejo de Cookies y/o Web Beacons visita nuestro Centro de Privacidad aquí : https://www.americanexpress.com/es-mx/empresa/legal/centro-de-privacidad/?inav=mx_legalfooter_conmxd.

2024 Derechos Reservados (C) American Express Company (México), S.A. de C.V.